_title_ 
 💣 Материал поставляется напрямую с завода-изготовителя, ПОЭТОМУ ЦЕНЫ НИЖЕ КОНКУРЕНТОВ
 
 «Аверон-премиум» — компания, о которой рассказывают друзьям и рекомендуют родственникам. 👪
 👇👇👇👇👇👇👇👇👇👇👇👇👇👇👇👇👇👇👇👇👇
 ПОЧЕМУ ВЫБИРАЮТ НАС:
 ⚡ Богатый опыт работы. Наши специалисты решат любые ваши задачи в сфере строительства;
 ⚡ Огромный ассортимент;
 ⚡ Высокое качество продукции; 
 ✅ Оплата наличными, безналичный расчет с НДС, карта, по факту доставки (по договоренности);
 ✅ Будем рады решить Ваши задачи в сфере строительства. Экономим ваше время и деньги.
 
 🛠 ХАРАКТЕРИСТИКИ:
 ✔️В наличии есть слеюущие формы брусчатки: {Кирпичик|Классика|Новый город|Старый город|Катушка|Ромб|Квадрат}, {волна| квадрат| сити| микс 1}, {микс 2| беганит| сендстоун| паркет|катушка} и многие другие
 ✔️Степень сжатия {1,185|1,186|1,184|1,183|1,182|1,181|1,180}
 ✔️Толщина {40 мм|60 мм|80 мм}
 ✔️Масса: {4,1|2,7|3,6|4,5|1,3} кг
  
 Цена указана минимальная. Стоимость зависит от формы и цвета. Уточняйте у наших менеджеров в сообщениях или по телефону.

 💗 Добавьте это объявление в избранное, чтобы не потерять выгодное предложение.
  
 Возможен самовывоз. Познакомиться со всем ассортиментом лично можно в 2-х наших магазинах по адресам:
 🧱 Ванеева, дом 205, пом 3
 🧱 Пр.Гагарина 178т, офис 300
 Работаем каждый день с 09:00 до 18:00
 
 📞 ЗВОНИТЕ!

Ищите нас по запросам:
бетонная брусчатка
брусчатка
брусчатка за м2
брусчатка кирпичик
брусчатка купить
брусчатка купить цена
брусчатка м2
брусчатка метр
брусчатка сколько
брусчатка тротуарная
брусчатка тротуарная купить
брусчатка тротуарная цена
брусчатка тротуарная цена за м2
брусчатка цена
брусчатка цена за м2
квадратный метр брусчатки
плитка брусчатка
сколько стоит брусчатка
тротуарная плитка брусчатка
тротуарная плитка брусчатка купить