_title_ 
💣 Материал поставляется напрямую с завода-изготовителя, ПОЭТОМУ ЦЕНЫ НИЖЕ КОНКУРЕНТОВ

«Аверон-премиум» — компания, о которой рассказывают друзьям и рекомендуют родственникам. 👪
👇👇👇👇👇👇👇👇👇👇👇👇👇👇👇👇👇👇👇👇👇
ПОЧЕМУ ВЫБИРАЮТ НАС:
⚡ Богатый опыт работы. Наши специалисты решат любые ваши задачи в сфере строительства;
⚡ Огромный ассортимент;
⚡ Высокое качество продукции;        
✅ Оплата наличными, безналичный расчет с НДС, карта, по факту доставки (по договоренности);
✅ Будем рады решить Ваши задачи в сфере строительства. Экономим ваше время и деньги.

🛠 ХАРАКТЕРИСТИКИ:
✔️Класс и предельная нагрузка {A15 - 15 тонн|B125 - 12 тонн|C250 - 25 тонн|D400 - 40 тонн|E600 - 60 тонн|F900 - 90 тонн}
✔️{Из адаптированных пластмасс, выдерживающих низкие температуры ниже - 42 °С|Из адаптированных пластмасс, выдерживающих низкие температуры ниже - 43 °С|Из адаптированных пластмасс, выдерживающих низкие температуры ниже - 43 °С|Из адаптированных пластмасс, выдерживающих низкие температуры ниже - 44 °С}
✔️Срок службы {25 лет|26 лет|27 лет|28 лет|29 лет}
 

💗 Добавьте это объявление в избранное, чтобы не потерять выгодное предложение.
        
Возможен самовывоз. Познакомиться со всем ассортиментом лично можно в 2-х наших магазинах по адресам:
🧱 Ванеева, дом 205, пом 3
🧱 Пр.Гагарина 178т, офис 300
Работаем каждый день с 09:00 до 18:00

📞 ЗВОНИТЕ!