_title_ 
 💣 Материал поставляется напрямую с завода-изготовителя, ПОЭТОМУ ЦЕНЫ НИЖЕ КОНКУРЕНТОВ
 
 «Аверон-премиум» — компания, о которой рассказывают друзьям и рекомендуют родственникам. 👪
 👇👇👇👇👇👇👇👇👇👇👇👇👇👇👇👇👇👇👇👇👇
 ПОЧЕМУ ВЫБИРАЮТ НАС:
 ⚡ Богатый опыт работы. Наши специалисты решат любые ваши задачи в сфере строительства;
 ⚡ Огромный ассортимент;
 ⚡ Высокое качество продукции; 
 ✅ Оплата наличными, безналичный расчет с НДС, карта, по факту доставки (по договоренности);
 ✅ Будем рады решить Ваши задачи в сфере строительства. Экономим ваше время и деньги.
 
 🛠 ХАРАКТЕРИСТИКИ:
 ✔️ Тип: Кирпич одинарный рядовой полнотелый.
 ✔️ Размеры: <strong> есть все размеры</strong>.
 ✔️ Цвет: красный, <strong>есть все цвета.</strong>
 ✔️ Марка: {М150|М175|М200}
 ✔️ Вес: {5 кг.|5.1кг.|5.2 кг.|5.3 кг.|5 .4кг.}
 ✔️ Предел прочности при сжатии: {75 до 300 кгс/см²|77 до 305 кгс/см²|76 до 312 кгс/см²|80 до 320 кгс/см²}.
 ✔️ Предел прочности при изгибе: {8 до 40 кгс/см².|9 до 42 кгс/см².|6 до 39 кгс/см².|10 до 50 кгс/см².}
 ✔️ Водопоглощение: {6-16%.|8-19%.|7-15%.|5-18%.}
 ✔️ Морозостойкость:{ F-50.| F-52.| F-54.| F-56.| F-57.| F-58.}
 ✔️ Теплопроводность: {Вт/м С: 0,38-0,87.|Вт/м С: 0,39-0,77.|Вт/м С: 0,42-0,65.}
  
 
 💗 Добавьте это объявление в избранное, чтобы не потерять выгодное предложение.
  
 Возможен самовывоз. Познакомиться со всем ассортиментом лично можно в 2-х наших магазинах по адресам:
 🧱 Ванеева, дом 205, пом 3
 🧱 Пр.Гагарина 178т, офис 300
 Работаем каждый день с 09:00 до 18:00
 
 📞 ЗВОНИТЕ!

Ищите нас по запросам:
1м2 облицовочного кирпича
кирпич облицовочный
кирпич облицовочный за штуку
кирпич облицовочный коричневый
кирпич облицовочный лср
кирпич облицовочный м2
кирпич облицовочный одинарный
кирпич облицовочный поддон
кирпич облицовочный полуторный
кирпич облицовочный пустотелый
кирпич облицовочный цена за штуку
красный облицовочный кирпич
купить кирпич облицовочный цена
купить облицовочный кирпич
облицовочный кирпич для фасада
облицовочный кирпич для фасада цена
облицовочный кирпич авито
облицовочный кирпич цена
облицовочный кирпич цена за м2
полнотелый облицовочный кирпич
серый облицовочный кирпич
сколько облицовочный кирпич
стоимость облицовочного кирпича